Bondita.
Aku percaya penuh padamu.
Saya percaya diri...
...bahwa kamu selalu
mengatakan kebenaran.
Tetapi...
Tapi ada begitu
banyak konspirasi...
...dan kebohongan...
...bahwa aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Gayung bersambut.
Saya harus berpura-pura
menjadi orang jahat...
...untuk mengungkap realitas mereka.
Aku harus menghancurkan hatimu.
Maafkan saya untuk itu.
Anirudh.
Anda menipu teman
masa kecil Anda!
Bohong kalau kamu...
...ingin mengungkapkan
cintamu padaku.
Anda tidak akan pernah
membawa saya ke London!
Dan cinta...
Apakah itu semua bohong?
'Mini, mulailah bersiap
untuk pergi ke London.'
'Malam ini di hari Diwali...
...Aku akan memberitahumu
apa yang selalu aku...
...ingin mengatakannya dan
kamu ingin mendengarnya.'
Ajukan pertanyaan ini pada dirimu
sendiri, bukan padaku, Saudamini!
Ini...
Inilah yang saya dapatkan dari Anda
karena menjadi teman masa kecil Anda!
Anda berbohong kepada kami!  Anda menipu kami!
Anda menjadikan Bondita
penjahat di depan mata semua orang!
Orang yang menghabiskan hidupnya...
....mendapatkan rasa hormat
dan martabat yang besar...
...kamu menundukkan
kepalanya karena malu, Saudamini!
Anda telah menyakiti
Paman Trilochan...
...dengan luka yang tidak
akan pernah dia lupakan.
aku akan marah pada diriku sendiri...
...untuk berbagi...
...hubungan denganmu.
Jika bukan karena
hubungan kita, Saudamini...
...kamu seharusnya menunjukkan
rasa malu sebagai manusia.
Tapi tidak!
Kamu bahkan tidak melakukan itu!
Tidak cukup bagimu untuk
menghancurkan hati semua orang, Saudamini!
Untuk menyembunyikan kebohonganmu...
...kamu mendorong paman
dan membuatnya terjatuh!
'Saudamini sengaja
mendorong Trilochan.'
Hanya karena kamu ingin
menyembunyikan kebohonganmu...
...kamu tidak pernah
berpikir bahwa ini...
...bisa berakhir dengan
membunuh seseorang!  Ku...
Pamanku Trilochan
bisa saja mati.
Bagaimana kamu bisa begitu
berhati batu, Saudamini?
Bagaimana bisa kau merendahkan
diri begitu rendah, Saudamini?
Dia...
Dia dulu memperlakukanmu...
...sebagai kakak perempuannya.
'Apakah kamu tahu aku akan
memanggilmu apa sekarang?'
'Pari!'
Dia sangat mempercayaimu.
Dia memberimu semua cintanya!
'Bagaimana aku bisa pergi tanpa Pari?'
'Dia selalu membantuku, kan?'
'Jadi dia membutuhkanku sekarang.'
Anda meninggalkannya...
...sendirian untuk mati di Heera Mandi.
'Pari!'
Untuk siapa aku melakukan
semua ini, Anirudh?
Untuk siapa?  - Untukmu!
Mengapa?
- Karena aku mencintai kamu!
Dan apa yang kamu lakukan?  Anda...
...menikah dengan Bondita ini!
Kamu pergi dariku!
Saya melakukan hal-hal ini...
...untuk mendekatimu
ketika kamu pergi jauh...
...dan apa yang salah
dengan perbuatanku?
Cukup!
Ini bukan cinta!
Ini adalah kegilaan!
Ini...
...adalah untuk membawa keburukan...
...kepada keluarga Roy Choudhury!
Itu untuk merusak...
...reputasi dan kehormatan kami!
Karena membuat Bondita menangis.
Ini untuk memisahkan...
...Anirudh dan Bondita dari kami!
Itu karena membahayakan
nyawa mereka!
Ini untuk...
...memisahkan Dewa
Rama dan Dewi Sita...
... dari rumah ini.
Aku belum pernah memukul
wanita sebelumnya dalam hidupku.
Dan bahkan jika aku telah melakukannya...
...Aku akan
berpikir ribuan kali.
Tapi kamu...
Kamu bahkan tidak
pantas disebut wanita!
Kamu adalah noda bagi kewanitaan...
...yang kami puja sebagai Dewi!
Artinya Bondita tidak berbohong.
Saudamini menjebaknya.
Nyonya Roy Choudhury...
...Maafkan kami.
'Menantu perempuanmu
adalah seorang pencuri!'
'Dia harus dihukum
berat, teman-teman!'
Hai!
Keluar!
Keluar dari rumah kami!
Hari ini, seluruh desa
akan menyaksikan...
...betapa sialnya...
...dilempar keluar rumah...
...dan bagaimana kebaikan akan...
...dihormati di
festival Deepavali.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tidak mendengarku?  Meninggalkan!
Jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi!
Hari ini!  Sebenarnya mulai sekarang...
...kamu sama sekali tidak mempunyai
hubungan keluarga dengan keluarga ini!
Anda bukan teman,
tetangga, atau apa pun!
Semua hubungan denganmu
telah berakhir hari ini!
Di masa depan, tidak ada seorang pun yang akan...
...sebutkan namamu juga...
...di rumah ini atau di
seluruh desa Tulsipur.
Kamu sudah mati untukku
dan untuk seluruh Tulsipur!
Meninggalkan!
Mendengarkan!  Di Sini!
Ambil ini sebelum kamu pergi.
Masalahnya adalah tidak ada
yang akan menghibur Anda di sini.
Tongkat ini akan
mendukungmu, bukan?
Mungkin tongkat ini...
...akan membawamu
ke jalan yang benar.
Paman, hentikan Trilochan.
Katakan padanya bahwa
dia sudah cukup bicara.
Saudamini.
Jika Anda mengatakan sepatah
kata pun menentang Trilochan...
Saya tidak akan mendengarkan apa
pun yang menentang kakak laki-laki saya!
Apa!
Apakah kamu mengatakan ini?
Anda tidak ingin Saudamini
menjadi menantu rumah ini?
Saya tidak mau...
...bertemanlah dengan siapa pun yang...
...berniat membunuh saudaraku!
Tidak tahu malu!
Dan Trilochan benar!
Anda seharusnya tidak pernah...
...masuki mansion kami lagi!
Pergi sekarang.
Anda sudah mendapatkan jawabannya, bukan?
Lalu kenapa kamu masih berdiri
di rumah ini seperti tidak tahu malu?
Pergi saja!
Anda tidak diizinkan lagi.
Pergi, kataku!
Saya meninggalkan.
Tapi saya pasti akan
mengatakan ini sebelum saya pergi.
Bahwa kakakmu juga
membutuhkan tongkat.
Dia juga perlu berjalan
di jalan kebenaran.
Sama seperti ini telah rusak.
Persis seperti ini pecah.
Saya berjanji kepadamu!
Saya akan menghancurkan
hubungan keluarga Roy Choudhary...
...seperti ini!
Tembok ini yang
menandakan kehebatanmu!
Klan Roy Choudhary!
Dan aku akan menghancurkannya dengan
rasa hormat dan kebanggaan keluarga ini!
Jika tidak hari ini maka besok!
Aku pasti akan membuat
seluruh keluargamu jatuh di kakiku!
Hari ini, kamu telah
menutup pintu untukku, kan?
Saya berjanji kepadamu!
Aku tidak akan membiarkan kebahagiaan itu...
...masuk melalui pintu ini.
Dan kamu!
Obligasi!
Anda mengambil
Anirudh saya dari saya.
aku akan merebut semuanya...
...kebahagianmu!
aku akan membuatkanmu...
... hidup lebih buruk!
Saudamini, kamu tidak
boleh menyakiti Bondita.
Saya ada untuknya.
Haruskah aku membantumu?
Hai!  Ini adalah Diwali pertama
setelah pernikahan kami.
Tapi kenapa kamu kesal?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan...
...agar kamu tersenyum?
Beri tahu saya.
Maukah kamu memenuhi dua permintaanku?
Bondita telah melakukan banyak hal untukku.
Dengan baik...
Saya ingin bertemu saudara perempuan saya.
Yang kedua yang mana?
Keinginan kedua adalah...
...bahwa penduduk desa Tulsipur tidak
boleh salah paham terhadap Bondita.
Akankah kedua keinginanku
menjadi kenyataan?
Siapa yang cantik ini?
Wajah cantik!  Memukau!
Mata siapa yang mengeluarkan
air mata bernilai jutaan?
Apakah kamu tidak tahu, Bu?
Air mata ini sangat berharga.
Apakah Anda ingin raja
menderita kerugian...
...dengan
menjatuhkannya ke tanah?
Ayo.
Hapus airmata mu.
Jika tidak, gunung berapi kemarahan
Raja Tulsania akan mengaum.
Dan pedang kerajaanku akan...
...keluar dari sarungku.
Hei, setidaknya tersenyumlah sekarang.
Ratu!
Kemarilah.
Lihat...
...kamu berada dalam pelukanku.
Jadi, jangan terus-menerus kesal.
Dan sejauh menyangkut
dua keinginanmu...
... hal itu pasti
akan terpenuhi.
Sekarang lihat...
...Bondita lolos
melalui fase buruk...
...dan melakukannya dengan baik, bukan?
Seperti itu...
...semuanya akan
baik-baik saja di Tulsipur.
Anda menunggu dan menonton.
Silakan tersenyum sekarang.
Keluarga Roy Choudhary...
...selalu bersama kalian semua.
Pamanku Trilochan...
...selalu...
...memikirkan kesejahteraanmu.
Dan dia akan terus melakukannya.
Mohon maafkan kami,
Tuan Roy Choudhary.
Hei, itu tidak perlu.
Salam Trilochan Roy Choudhary!
Salam Anirudh Roy Choudhary!
Salam Bondita Roy Choudhary!
Obligasi!
Semuanya baik-baik saja sekarang, bukan?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Anda terlihat kesal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku...
...tentang kesembuhan paman?
Tahukah kamu?
Dulu aku sering menangis...
...dengan melihat kondisinya.
Tahukah kamu, suami?
Aku juga pernah
marah pada Dewi Durga.
Kenapa dia melakukan itu pada pamannya?
Sekarang Dewi Durga
akan berpikir bahwa...
...Aku marah...
...tanpa alasan.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu
merahasiakannya dariku?
Hai.
Bondita.
Saya akan menjawab pertanyaan ini.
Sebenarnya, Bondita,
sejak kamu datang ke sini...
...kamu telah melayaniku dengan sangat baik.
Anda mencoba memulihkan saya.
Dengan cintamu...
...dan kasih sayang...
...kamu membuktikan bahwa kamu peduli...
...untuk saya.
Jadi...
...Aku hanya menikmati...
... kasih sayangmu.
Jadi, aku merahasiakannya.
Apakah kamu masih berpikir bahwa...
...Aku biasa
mengikuti perintahmu...
...karena aku takut padamu?
TIDAK!  Sama sekali tidak.
Saya tidak pernah berpikir demikian.
aku sangat tahu...
...bahwa kamu tidak takut...
...tapi kamu biasa
mengikuti perintahku...
...karena kamu
menganggapku keluarga.
aku tidak akan berkata
apa-apa lagi padamu...
...jika tidak, aku juga
akan mulai menangis...
...sama seperti kamu.
Bihari!
Apa yang kamu lakukan hari itu?
Apakah kamu menggelitikku?
Apa yang ingin Anda tunjukkan?
Bahwa kamu lebih peduli
pada Bondita daripada aku?
Menguasai.
Tolong jangan
meragukan niat saya.
Aku hanya mencoba...
...membuatmu berbicara.
Jadi, kamu membuatku berbicara?
Ya.
Kamu bodoh...
...kalau aku mau bicara...
...maka semua
orang pasti tahu, kan?
Apakah kamu berpura-pura?
Ayo...
...pegang telingamu.
Semuanya baik-baik saja sekarang, suami.
Jadi, aku tidak marah padamu sekarang.
Benar-benar?
Terima kasih.